# JDBC
Здесь представленны домашние задания по 10 модулю.
Работа с базой данных с помошью JDBC драйвера и Hibernate.
_______________________________________

Домашняя работа № 10.2.3.

    Написать код, который выведет для каждого курса среднее количество покупок в месяц.
    Лучше только средствами SQL (вариант “со звёздочкой”), но группировку по месяцам можно реализовать и с помощью Java.

Домашняя работа № 10.3.2.

    Подключите в вашем проекте Hibernate и напишите код, выводящий информацию о каком-нибудь курсе.

Домашняя работа № 10.5.3.

    Создать все таблицы и связи между ними для всей базы данных skillbox.

Домашняя работа № 10.6.5.

    В нашей базе есть таблица PurchaseList, в которой указано, какие студенты какие курсы купили, но там указаны имена студентов и названия курсов.
    Создайте программно (в коде) новую таблицу LinkedPurchaseList, которая будет заполнена на основании данных таблицы PurchaseList.
    
    Таблица должна содержать следующие поля:
        * student_id
        * course_id
    
    В этой таблице нет отдельной колонки с идентификатором записи, здесь в роли идентификатора выступает пара student_id и course_id.
    Связка student_id и course_id уникальна, это называется составной ключ (Composite key)


